Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
La liberté est notre seule boussole - nous sommes les meilleurs amis
nous continuerons de suivre notre propre route
en courant tous les jours à pleine vitesse - aller à l'est, aller à l'ouest
nous éclaircirons toutes les choses que nous trouverons, les unes après les autres
nous ne pouvons pas attendre jusqu'au matin (je ne peux pas attendre)
Alors allons vers le soleil dans le ciel continuons sans relâche !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Rassemblez les fragments de nos rêves
et si cela vous fait ressentir quelque chose, alors c'est ça le trésor !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant !
Ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Sois consumé par les ténèbres, mugiwara !
Je ne perdrai pas !
J'obtiendrai le one piece et...
... le roi des pirates, ce sera moi !
Chaque fois que nous surmontons quelque chose, cela nous offre des possibilités (je ne peux pas rester)
Demain et après-demain, ce sera chaud et intense c'est UN enchaînement d'événements excitant !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Laissons-nous emporter par la curiosité
et cet endroit que nous voulons atteindre, c'est une aventure !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Dépliez la carte de nos coeurs nos liens sont plus forts que nous le pensons
nous allons atteindre "la fin du rêve"
jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais s'arrêter !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
check : Kekey1007
ribu-kun adapt : Kekey1007
qcheck : Kekey1007
uploadeur : Hashirama senpai
Time : Hashirama senpai
Logomakeur : Syclonedark
Edition : Hashirama senpai encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa.
Malheureusement, law a été capturé par doflamingo.
Luffy s'est introduit dans le palais royal afin de le délivrer.
Hé sugar, qu'est-ce que tu fais ?!
Ressaisis-toi !
Pendant ce temps, usopp a fait s'évanouir sugar...
... et a libéré les jouets travaillant comme esclaves.
Mingo est mort !
Dégueux !
Ouah, c'est chaud ! Je peux vraiment créer du feu !
Ace !
Je m'empare de ton pouvoir !
Tu es...
Note : Poing ardent
Une élégante entrée en scène le commandant de l'armée révolutionnaire, sabo !
Le ring a disparu.
Qui es-tu ?
Je suis entrée en contact avec hack. Allons le retrouver !
D'accord.
Dieu usopp ! Dieu usopp ! Dieu usopp !
Dieu usopp ! Dieu usopp ! Dieu usopp ! Dieu usopp !
Usoland ! Usoland ! Usoland !
Usoland ! Usoland !
Guidez-nous, dieu usopp ! Que sommes-nous censés faire ?!
Eh bien... et si vous détruisiez l'usine derrière moi... ... et libériez nos petits amis ?
Sois prudent !
Les utilisateurs de fruits du démon s'affaiblissent au contact de l'eau.
Ah oui, c'est vrai.
Le dieu usopp nous a donné la marche à suivre ! Nous devons détruire l'usine !
"Détruire l'usine" ?!
Je ne vous laisserai pas faire une chose pareille !
Dieu usopp. Laissez-nous nous occuper du reste.
Encore une chose... dépêche-toi... ... de me reposer.
Par ici !
Désolé !
C'est...
Merde !
Ce mec était pas mugiwara !
Il a osé manger le mera mera no mi qui m'était destiné !
Fait chier ! Comment je vais pouvoir expliquer ce bordel à doffy ?
C'est qui ces bouffons ?!
- Regardez ! C'est UN officier de doflamingo ! - Je vais t'apprendre à nous transformer en jouets !
Démolissons-le en même temps que l'usine !
Je vois ! Ce sont les jouets qui étaient sous terre !
Ici ! Je suis ici !
Hack !
J'ai l'impression de ne pas t'avoir vu depuis UN bail.
C'est bizarre.
Oh ?
Qu'est-ce que tu as à la main ?
C'est... J'ai Juste fait une mauvaise chute !
Une chute ? Toi ? Vraiment ?
P-Pourquoi est-ce que je mentirais ?
J'ai du mal à croire qu'il y ait UN tel endroit sous la ville !
- Ah oui ! Voilà tes vêtements. - Merci.
La vache !
Ça a pris feu ! C'est chaud à contrôler !
- Excuse-moi... - Hé !
Comment avez-vous pu me laisser comme ça, mon grand senpai ?!
Oui, je suis UN homme et je peux créer des barrières mais...
Cet homme...
Qui es-tu en réalité ?
Moi ?
Mon nom est sabo.
.
Koala armée révolutionnaire sabo commandant de l'armée révolutionnaire hack armée révolutionnaire
nous sommes membres de l'armée révolutionnaire.
L'armée révolutionnaire ?
Hein ?! Alors, le premier Lucy aussi ?!
Le premier Lucy a une prime de 400 millions.
C'est l'homme qui deviendra UN jour le roi des pirates.
Mugiwara no luffy !
UN pirate ?!
Ouais, c'est mon frère. Enchanté !
- H-Hein ?! - Ouais, ouais !
Luffy est UN type bien, pas vrai ?
Les gars ! Vous allez devenir des pirates ?!
Je veux en être UN, moi aussi !
Il a pas changé d'UN poil.
Bon, on va laisser ça comme ça jusqu'à ce que le moment soit venu.
Peut-être qu'on prendra des chemins différents.
Ah ! T'as piqué ça à dadan !
Les gars, vous savez quoi ?
On peut devenir frères si on partage ces coupes de sake !
Des frères ? Sérieux ?!
Quand on sera pirates, on sera peut-être pas sur le même navire,
mais notre fraternité sera toujours avec nous !
Où qu'on soit, quoi qu'on fasse, on sera toujours liés !
Alors à partir de maintenant, on est frères !
Ouais !!
Il est toujours aussi imprudent.
Sabo-kun, tu fais des choses très imprudentes, toi aussi !
Ah oui ?
Mais bon, moi je réfléchis avant d'agir.
Comment ça ?
Luffy, lui, il ne fait que suivre son instinct.
C'est quoi la différence ?
Mais qu'est-ce qui vous a amenés, vous les révolutionnaires, dans ce pays ?
C'est...
Ces armes qu'ils exportent depuis ce port aggravent les guerres partout dans le monde.
Nous sommes ici pour...
... y mettre UN terme !
L'armée révolutionnaire a envoyé des soldats dans ce pays à plusieurs reprises,
mais comme ils ont tous été transformés en jouets,
nous n'avons pas pu en apprendre davantage sur ce marché noir.
Hé, ho, ce type est dangereux !
Ouais, c'est sabo, pas vrai ?!
Qu'est-ce que le numéro 2 de l'armée révolutionnaire fait ici ?!
On doit le dire au jeune maître !
Mais on dirait qu'ils produisent ces armes autre part.
D'où viennent-elles ?
Si nous arrivons à le découvrir,
dragon-San sera satisfait.
Ça commence à devenir UN sacré bordel !
Issho-San, que devons-nous faire ?
Enfoiré !
.
Le plateau du roi devant la tour des remparts
Quel boucan. Il doit se passer quelque chose en bas.
Bref... où il est passé ?
Cet homme de Pierre !
Hein ?!
Doflamingo !
Euh, excusez-moi ! Laissez-moi passer !
Enfoiré !
Qu'est-ce que... Comment as-tu pu nous transformer en jouets ?!
Maintenant je vais avoir ma vengeance ! Prépare-toi à crever, doflamingo !
Doflamingo a disparu !
C'est absurde ! Impossible !
Merde ! Où il est passé ?! Doflamingo !
Je parie qu'il est pas parti bien loin ! Cherchons-le !
C'est pas passé loin.
Je croyais que c'était la place forte de doflamingo. Pourquoi ils s'en sont pris à moi ?
Se pourrait-il que... ?!
Les jouets ont dû reprendre leur forme originale ! Ils ont accompli l'opération sop !
- Quoi ?! Ils ont réussi ?! - Ouais, ouais ! Ils ont réussi, ils ont réussi !
- C'est génial ! - Ils ont réussi !
Tu ferais mieux de reprendre ton apparence normale ou tu seras encore pris pour cible !
Oh ! Tu as raison !
Kanjuro ! Je viens te sauver !
Koala !
Robin-San !
Je savais que c'était toi ! Tu vas bien ?
Oui !
Sabo ! Hack ! Vous n'avez pas du tout changé !
Yo !
Ro... r-r-r-r-r... Robin-senpai ?!
Vous avez vu luffy ?
Oh ! Le mec de tout à l'heure !
C'est UN membre de notre équipage. Il s'appelle usopp.
He huis uhoh... (Je suis usopp)
Il peut rester couché.
Usopp ?! UN membre ?
Non, non, non, non !
Je n'ai vu aucun nom pareil sur les avis de recherche !
N-N-Ne me dites pas que c'est... !
C'est quoi ton problème ?
.
Le palais royal
enfoiré !
Comment as-tu osé tuer le jeune maître ?!
Je vais te défoncer !
Dasu... !
Buffalo !
Salaud !
Merde !
Tra-gars !
Je suis venu te sauver !
Mugiwara ?!
Dieu merci ! T'es encore en vie !
Tu n'as rien à faire ici, mugiwara !
Et pour l'usine ?! Vous l'avez détruite ?!
Voilà la clé de ses menottes !
T'as tout prévu !
Attendez, mugiwara ! Violette !
Ne touchez pas à UN cheveu du jeune maître...
Jeune maître ?
Qu'est-ce qui... s'est passé ?
Roi riku-sama ! Désolé de vous avoir fait attendre !
Attends UN peu ! Je vais te libérer !
Merci, mais l'alliance entre ton équipage et moi est terminée !
Sortez d'ici !
Hein ?! C'est égoïste !
C'est moi qui décide, pas toi, alors ferme-la !
C'est qui l'égoïste là ?!
Dépêche-toi de le détacher !
Ah ouais.
S'il n'y a pas d'alliance, alors on n'est pas du même côté !
Si tu me libères, je te tuerai !
Arrête de bouger !
C'est chaud de les retirer, vu que je peux pas toucher le kairouseki !
Tu peux le faire !
Aucun de vous deux ne m'écoute !
J'y arrive pas !
Vas-y ! Fais-le, toi !
Je ne peux pas ! Je suis une utilisatrice d'UN fruit du démon, moi aussi !
Oh, le mec de Pierre !
Pica !
J'aurais jamais cru me faire avoir comme ça.
Mingo est vivant !
- Jeune maître-sama ! - Jeune maître !
Comment peut-il toujours être en vie ?!
Le pays tout entier a plongé dans le chaos après que les jouets ont été libérés.
Et pour une raison ou une autre, l'armée révolutionnaire aussi s'est infiltrée ici.
Et c'est le bordel au palais royal.
C'est une situation difficile.
Je n'ai pas d'autre choix que d'utiliser la "cage à oiseaux".
La cage à oiseaux ?!
N'est-ce pas, law ?
Luffy se lance dans UN combat contre doflamingo, revenu d'entre les morts !
Au cours de ce combat féroce, le pire plan d'extermination de l'histoire commence,
dans le but de cacher la véritable histoire de ce pays et de plonger l'île dans la terreur !
La prochaine fois dans one piece :
Le piège du démon. Le plan d'extermination de dressrosa.
Le piège du démon le plan d'extermination de dressrosa le roi des pirates, ce sera moi !
Iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v
ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
Ji J i y uu u da d A ke k e ga g ra r sh s h i n ba B n sa we W e are best t
fri F ends d ore O r e ta t a chi c h i
no n o ru r u te t e ko k re ka a ra mo m ore ta chi c h i de d
ki ri hi ra ku ze z
zen Z e n r yo y o ku k u sh s h i ss ou o u no n hi bi b
wa W a go G ea e st, s t ,
go west tsu t s u gi g i mi m tsu ka k a ru r ya y
ri tai ko o to su be b e te ku shi h te A sa s
ga g
ma m chi C h i ki k re r e na n ku u te t zu z
ki da d su s (i (
can't '
wait)
W )
So S o re r e
na n a ra i sso s o tai t you y u
so ra he h e
to hi H i ki k zu z u ri r da d a shi s h te t e
go G o in'
n '
go!
!
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v
yu Y u me m no n o ka k a ke ra r
hi h i to t tsu s u ni n ka sa ne wa w se gu G u tto T o
ki k i
ta a ra r so s o re e ga g
tre su u re sa iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
No n o ri r i ko k e ru u ta t a bi b
za z wa w me m ku k ka no o
us S
ei (i (
can't C '
stay)
y )
A su s u mo m o a sa tt t e mo a tsu u ku k
ha h ge g
shi i wa w a ku k u no n o
ren r e sa s
da d ze!
z !
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v ko k o u ki i sh s h in n ni ma m a ka se e te t
o mo no ma me M e za z A su s u ba b sho h o he e so re r ga g
ad d ven v n
tu t u
re iku i k u ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ko k o ro r no n
chi c h i zu z u
hi ro ge g e te t
chi C h i ka k a ra r wo w o hi h i me m e ta t ki k zu z u na n wa w ki tto o
"yu "
Y u me m e no n o ha h a te"
t "
Tsu s u ka k
mi m i
to ru r ne N e ver!
v r !
N ne ne ne ver st S t op o p it!
I
we W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
H i hi k e n !
N !
Do ro n !